1、进度条 
存在问题，定时器处偶尔会直接进度条满，导致切歌二连 getCurrentPosition()方法不稳定?
原因：可能是音乐未准备完毕时被高频检测到，导致数值异常
解决：增加了定时器触发间隔(解决)，增加了音乐播放中再检测的判断(好像没用？)

https://blog.csdn.net/qq_38436214/article/details/88040066

2、歌单 额外一个页面，用数据库存歌地址，不能用序号为唯一标识？扫描会改变？
3、联网获得歌曲

※※9.27※※ 	较为稳定的一个版本。
		用数据库完成历史记录，喜爱功能等功能；
		添加自增UID用于标识加排序，并设计UID的重置以防溢出

※※10.6※※ 	数据库添加索引，学习索引的概念，常用来加速查询效率，
		但不适合用在频繁改动的列值上

※※12.19※※
思路参考酷狗音乐，锁屏/切屏一段时间后再打开酷狗需要重新启动Activity，而音乐不受任何影响，猜测音乐使用独立的Service，且持有一个播放列表能够内循环甚至联网继续获取？！
另一方面，被系统自动回收的APP并未完全消失，应用里还有，只不过点开会重新加载，那这个回收的生命周期又是怎么样的？手动划掉时活动和服务都会彻底消失?
即：任务目标为Activity可控制Services，但Services内部足以持续内循环

※※12.21※※
已改成Service版本
改动后问题：
1、通知的不同版本问题8.0以上(解决，大概)
1.2、通知好像要手动开启？加自动申请窗口？
2、开启动画后需要切屏才会刷新？(代码问题)
3、服务和活动之间--即按按钮后存在延迟，影响体验(解决，改动代码)
4、4、5秒的音频也被扫描了?(解决，原条件是0.8MB以上，已改)

※※12.22※※
改动后问题：
5、Surfaceview切屏返回后黑屏(代码问题)
6、听歌一晚上不知道何时闪退了，可能不能和活动绑定bind
7、(雨的轨迹还要再研究)